# Выполнение тестового задания для CarX Technologies
В изначальном коде использовались public переменные. Они были заменены на поля с атрибутом [SerializedField] для сокрытия переменных от других классов, которые не должны о них знать.

Изменен нейминг переменных. Не считаю венгерскую нотацию в названии переменных оправданной в С#.
(плюс, венгерская нотация, на сколько я знаю, мало распространена в среде Unity разработчиков. Это делает более сложной адаптацию к код стайлу новых разработчиков. Однако, если в CarX Technologies все таки применеяется венгерская нотация в названии переменных, я буду вовсе не против нее и смогу легко адаптироваться!)

Смерть юнитов была перенесена в новый класс "Health", так как существующий код нарушает логику и принцип единой отвественности. Снаряд не должен вызывать функцию смерти, а может только наносить урон противнику.

Для поиска противников на сцене использовался метод “FindObjectsOfType()”, который является очень тяжелым и может вызывать проблемы с производительностью. Для хранения списка юнитов на сцене был добавлен класс "UnitsService". 

Для удобного доступа к классу "UnitService" был реализован паттер Service locator. Были добавлены скрипты “Service” и “ApplicationServices” 

Для регистрации юнитов в "UnitsService" был разработан класс "Unit". Он регистрирует юнита при появлении на сцене и удаляет его из списка при срабатывании события "dieEvent";

В изначальном коде "UnitMover" выполняет как функцию движения юнита, так и функцию отслеживания его приближения к цели. Это нарушает принцип единой ответственности. Поэтому было принято решение вынести функционал отслеживания приближения к цели и удаления юнита при приближении к цели в класс "UnitAI". "UnitMover" теперь выполняет исключительно функцию перемещения юнита в определенную точку, задаваемую в методе "SetMoveTarget(GameObject moveTarget)"

Сделан перенос открывающей скобки на следующую строку во всех методах и классах для увеличения читабельности кода. Это также соответствует официальному код стайлу C# 

Изменена архитектура снярядов. Добавлен "ProjectileBase" скрипт, а также отдельный скрит наносящий урон противникам при попадании.

Добавлен скрипт "Range". Он позволяет задать абстрактный радиус, а также имеет функцию для проверки того, находится ли заданный объект в данном радиусе.

Добавлен компонент "UnitDetector", хранящий очередь противников, которые вошли в радиус заданный компонентом "Range", а также кидающий событие об изменении текущей цели для атаки.

Добавлена стрельба с упреждением для Cannon Tower.

Добавлен скрипт "ProjectilesSpawner", позволяющий настраивать частоту спавна снарядов для различных типов башен.

При работе над тестовым заданием я старался придерживаться компонентно-ориентированного подхода. Например, логика поведения башен была разбита на 4 компонента: Range, UnitDetector, ProjectileSpawner и CannonTower/SimpleTower. В дальнейшем это позволит создавать новые виды башен используя существующий компоненты и комбинируя их в различных вариациях. 
